Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_separatist.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Neither ship seems particularly disturbed at you getting involved, and the Separatist continues to fight as if nothing had changed.
zh_hans: 双方都对你的参与不感到惊讶，分离者们如无事发生一样继续战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Side with the Separatist.
zh_hans: 支持分离者方。

source: "Impossible. Failure to honor truce. Federation has broken promise. Fight imminent."
zh_hans: "不可能。遵守停战失败。联邦已食言。战斗临近。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fly away.
zh_hans: 飞走。

source: You can hear the shots of the two ships echoing through your comms until you're a safe distance away.
zh_hans: 你到达安全距离之前一直可以听见两艘战舰的开火声在通信频道中回荡。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Success achieved. Gratitude is ours. Accept [Drone] as reward." The Engi ship jumps away, accepting the fate of the Separatist ship as necessary.
zh_hans: "获得成功。我们很感激。请接受[无人机]作为奖励"半械族飞船跃迁，把分离者战舰的摧毁当作必然。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_ENGI_CHOICE_WIN"]/text
source: "An unfortunate death. We wish the Harmony would leave this sector. Still, I thank you Federation. Perhaps if I take refuge on your ship, I will be safe from their scouts."
zh_hans: "不幸的死亡。我们希望谐合能离开这个星区。不论怎样，感谢你们联邦。如果我在你们战舰上避难的话，我能免受它们侦察舰的侵扰。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_NANOCLOUD"]/text
source: A Separatist ship floats around nearby, slowly distancing itself from you. You're somewhat baffled that quick scans show no crew aboard, but the ship seems fully functional and responsive.
zh_hans: 一艘分离者舰船在附近飘荡，慢慢与你拉开距离。你感到有些困惑，因为快速扫描后发现船上没有船员，但是其本身仍在运作，并对外部有响应。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_NANOCLOUD"]/choice[1]/text
source: Attack.
zh_hans: 攻击。

source: The mystery of the ship doesn't matter to you. The only thing on your mind is the reward of blowing it up.
zh_hans: 它身上的秘密你并不在乎，现在你脑子里只有把它炸掉之后的奖励。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_NANOCLOUD"]/choice[2]/text
source: Try to communicate.
zh_hans: 尝试沟通。

source: You try to reach out, but every time the ship picks up all you can hear is a faint buzzing noise.
zh_hans: 你试图与对方通讯，但每次对方响应时都只有微弱的滋滋声。

source: Attack.
zh_hans: 攻击。

source: The mystery of the ship doesn't matter to you. The only thing on your mind is the reward of blowing it up.
zh_hans: 这艘舰船的秘密与你无关。你唯一考虑的就是把它炸掉之后的奖励。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ship.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: You've lost interest in the mystery, and prepare to move on.
zh_hans: 你对秘密失去兴趣，并准备继续向前。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_NANOCLOUD_DESTROYED"]/text
source: The strange Separatist ship is dead, and you scrap its remains.
zh_hans: 这艘奇怪的分离者星舰已经死了，你搜刮了它的残骸。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You prepare to move on when a squeaky, high pitched voice speaks from behind you. You turn around to see a grey cloud of nanobots floating in random directions around the room. "Outcome: Wonderful. Appreciation: Maximum. Sarcasm: 100%. You have destroyed my ship. Now I have no choice but to integrate myself with yours."
zh_hans: 你刚准备动身离开时听见身后有一个尖锐的嗓音。你转头看见一团灰雾状的纳米机器人在舱室里四散飘荡。"结果：美妙。欣赏：最大值。讽刺：100%。你摧毁了我的舰体，现在我别无选择只能将自己与你们融为一体。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_FLEET_DELAY"]/text
source: A Separatist vessel hails you. "Your situation with the fleet is known. We have: proposition. Help us with killing hostile ship, and we will delay fleet."
zh_hans: 一艘分离者舰船向你呼叫。"你与叛军舰队的情况已知悉。我们有：提议。帮我们击杀敌舰，我们帮你们拖延叛军追击。"

source: Listen to their offer.
zh_hans: 聆听他们的提议。

source: "Rebel Auto-ships, their AI is less than satisfactory. Always getting lost. Now, we must deal with lost ship in this sector. Will you help?"
zh_hans: "叛军自动舰，他们的AI不尽如人意。总是迷路。现在我们必须在这个星区里处理迷路飞船。你是否愿意帮助？"

source: Agree to kill the Auto-ship.
zh_hans: 同意击杀自动舰。

source: The Separatists lead you to the location of the Auto-ship.
zh_hans: 分离者将你带到自动舰的位置。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Refuse their offer.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: "I am -dissatisfied- with your response, but I will tolerate it. Good day Captain."
zh_hans: "我对你们的回应感到-不满-，但我容忍了。再见舰长。"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "Fair = fair. Try not to die."
zh_hans: "接受度=可接受。尽量别死了。"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_FLEET_DELAY_WIN"]/text
source: "Very good. Now for your end of the offer. Please do not move your [ship]." The Separatists run a scan over your ship, giving you a tingly feeling all over your body. The Separatists hail you again, this time looking very similar to you. "My job is less than 100%, but it will work for now. I have masked your jump signature. The fleet will now follow me. Good day."
zh_hans: "很好。至于你们的报酬。请你们的[星舰]不要乱动。"分离者对你的星舰进行一次扫描，你浑身感觉痒痒的。分离者再次向你发消息，这次外观变得与你的星舰十分相似。"这个伪装算不上100%完美，但目前来说够用了。我伪装了你们的跃迁踪迹。现在叛军舰队会追踪我。再见。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_FLEET_DELAY_LOSE"]/text
source: "You have failed. Do not attempt to communicate with us again."
zh_hans: "你失败了。不要试图再联系我们。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_DISGUISE"]/text
source: An Engi ship hails you, though their camera has been turned off. "Federation, we request... Request: Aid in search for traitors. We require supplies."
zh_hans: 一艘半械舰船向你呼叫，不过他们的摄像头被关闭了。"联邦，我们请求...请求：协助搜寻叛徒。我们需要物资。"

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_DISGUISE"]/choice[1]/text
source: Agree to their absurd request.
zh_hans: 同意他们荒唐的请求。

source: A long mechanical arm unfolds from the ship's hull and grabs onto the supplies. The Engi promise you will receive a reward in return.
zh_hans: 一支长长的机械臂从舰船的舰体中伸出并攥住了物资。半械族向你保证你会获得奖励。

source: Continue.
zh_hans: 继续。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="SEPERATIST_DISGUISE"]/choice[3]/text
source: Say you cannot help.
zh_hans: 回复你无法帮忙。

source: "Need for supplies unfulfilled. Decisive action required... Screw this voice, we'll just take everything we want."
zh_hans: "物资获取未满足。需要果断行为...去他妈这个破腔调。我们想拿什么就拿什么。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You hear a fumbling noise and the camera turns on, revealing the captain of the ship is not a regular Engi, but a Separatist. He quickly turns it back off but the damage has already been done. "Look look, no need to do anything brash. We'll give you back half of what you paid us, and we don't have to fight. Fair?"
zh_hans: 你听见一阵窸窣声后摄像头打开了，发现对方舰船的舰长不是普通半械族，而是一位分离者。他迅速把摄像头关闭了但是已无法挽回。"听着听着，没必要做什么急事。我们可以归还物资的一半，那样我们就握手言和。如何？"

source: Agree to split the supplies.
zh_hans: 同意平分物资。

source: The arm unfolds once again and deposits half of what you had paid them. You notice they rounded down in their favor, but it's too late to complain as they hastily jump away.
zh_hans: 机械臂再次从舰体伸出并放下你们送的物资的一半。你注意到他们四舍五入的时候向着他们自己了，但是来不及控诉他们就急忙跃迁。

source: Fight them.
zh_hans: 与他们开战。

source: The Separatist pleads for you to spare them, but you have no intentions on letting them live.
zh_hans: 分离者恳求你饶他们一命，但你不打算让他们活下去。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The camera feed flickers on, revealing a smug Separatist captain. "Sorry, but it appears you have been deceived. By me. I am very smart and clever. Ha ha. There is no reward, by the way."
zh_hans: 摄像头影像闪现，显示着一位洋洋得意的分离者舰长。"抱歉，但看来你们被欺骗了，被我骗了。我聪明又机灵。哈，哈。顺便一提，并没有什么奖励。"

source: Kill the bastards.
zh_hans: 干掉这个混蛋。

source: "Wait, what are you doing? No, no, stop. Wait. This is a [bad] idea!"
zh_hans: "等等，你在干什么？不，不，停下。这是个[坏]主意！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Accept that you have been tricked.
zh_hans: 接受你被欺骗的事实。

source: The Separatist seems surprised that you have chosen not to fight back. You end the call and ignore the ship.
zh_hans: 分离者对你不选择反击感到意外。你结束通讯并无视对方舰船。

source: "Your donation is appreciated, Captain. I'll be honest. We are no Harmony ship. This ship is now under control of the Separatists. Still, we [thank] you. Please accept this gift.
zh_hans: "感谢你们的捐赠，舰长。我说实话，我们并不属于谐合。这艘战舰现在由分离者掌控。尽管如此，我们[感谢]你们。请接受这份礼物。"

source: Though Separatists usually prefer isolation, a rare example of a Separatist colony is hosted on a nearby planet. The distress beacon appears to be originating from the planet's surface.
zh_hans: 尽管分离者倾向于独处，一例罕见的分离者殖民地座落于附近的星球上。求救信号似乎来自星球表面。

source: Contact them.
zh_hans: 联系他们。

source: "Greetings unwelcome stranger. Consider yourself now welcome. We have request. We have recently been infected by [deadly] virus, casualties are over -1/4th- of population. Can you assist?
zh_hans: "你好不受欢迎的陌生人，现在你被欢迎了。我们有请求。我们近来被[致命]病毒感染，超过[1/4]的个体死亡。你能否协助？"

source: Pay some supplies.
zh_hans: 赠送一些物资。

source: Though you can tell from their reactions it won't help much, the Engis are still grateful for your donation.
zh_hans: 尽管你从他们的反应揣摩出物资帮不上大忙，半械族们仍对你的捐赠十分感激。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Separatists have nothing to offer as far as a physical reward goes, but they are able to repair your hull.
zh_hans: 对方没有什么可用来报答你的物资，但能够帮你维修舰体。

source: We know nothing about infections.
zh_hans: 我们对感染一无所知。

source: "-ERROR: Logic not present- Infection is not biological, we are machi-" you end the call. They do not attempt to communicate again.
zh_hans: "-错误：逻辑缺失-感染并非生物性，我们是机械-"你结束会话。他们没再试图通讯。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore the colony.
zh_hans: 无视殖民地。

source: Too far away for them to notice you, you're left undisturbed in your current location.
zh_hans: 你离得太远，他们注意不到你，你在当前位置无人打扰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Your Engi is sent down to the planet, where they successfully manage to find the source of the virus and purge it from some of the Separatist's systems. Once they're sure of how to do it on their own, they give your Engi a gift to bring back to the ship.
zh_hans: 你的半械族船员被派遣降至星球，他们成功找到病毒的源头并将其从一些分离者的系统中净化。确信已经学会亲自操作后，他们送给你的半械族船员一份礼物带回星舰。

source: Your Engi attempts to debug the Separatists, but only ends up catching the virus themselves. It slowly erodes at the code that causes it to maintain a solid shape and evaporates as its nanobots scatter. The Separatists send their condolences but have nothing else to say.
zh_hans: 你的半械族船员试图对分离者们进行调试，但最后自己也感染了病毒。病毒慢慢侵蚀着负责塑型的代码，随着纳米机器人的洒落而蒸发。分离者们表示吊唁但没其他话可说。

source: You aren't sure if a virtual infection will carry over the Clone Bay, and attempt to revive your crew. Unfortunately the clone appears to be suffering many glitches and cannot keep a constant form. You put them out of their misery and delete their data from the clone bank.
zh_hans: 你不确定病毒感染会不会被克隆仓遗留下来，试图复活你的船员。不幸的是克隆体遭受着许多小故障，无法保持稳定的形态。你给他一个解脱并将他的数据从克隆仓中删去。

source: Your Engi is sent down to the planet, where they successfully manage to find the source of the virus and purge it from some of the Separatist's systems. Once they're sure of how to do it on their own, they give your Engi a gift to bring back to the ship.
zh_hans: 你的半械族船员被派遣降至星球，他们成功找到病毒的源头并将其从一些分离者的系统中净化。确信已经学会亲自操作后，他们送给你的半械族船员一份礼物带回星舰。

source: Your Engi attempts to debug the Separatists, but only ends up catching the virus themselves. It slowly erodes at the code that causes it to maintain a solid shape and evaporates as its nanobots scatter. The Separatists send their condolences but have nothing else to say.
zh_hans: 你的半械族船员试图对分离者们进行调试，但最后自己也感染了病毒。病毒慢慢侵蚀着负责塑型的代码，随着纳米机器人的洒落而蒸发。分离者们表示吊唁但没其他话可说。

source: You aren't sure if a virtual infection will carry over the Clone Bay, and attempt to revive your crew. Unfortunately the clone appears to be suffering many glitches and cannot keep a constant form. You put them out of their misery and delete their data from the clone bank.
zh_hans: 你不确定病毒感染会不会被克隆仓遗留下来，试图复活你的船员。不幸的是克隆体遭受着许多小故障，无法保持稳定的形态。你给他一个解脱并将他的数据从克隆仓中删去。

source: Your Engi is sent down to the planet, where they successfully manage to find the source of the virus and purge it from some of the Separatist's systems. Once they're sure of how to do it on their own, they give your Engi a gift to bring back to the ship.
zh_hans: 你的半械族船员被派遣降至星球，他们成功找到病毒的源头并将其从一些分离者的系统中净化。确信已经学会亲自操作后，他们送给你的半械族船员一份礼物带回星舰。

# data/events_separatist.xml$//event[@name="QUEST_SEPERATIST_ENGI_BOUNTY"]/text
source: A squadron of Engi ships have set up a camp on a small nearby moon. They seem peaceful, and only their defensive drones are online for protection.
zh_hans: 一支半械舰船小队在附近的卫星上扎寨。他们看上去很和平，只有防御型无人机启动。

source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

source: "Request for contact received. Timing is fortunate. We have an offer for you. Current objective: hunt down Separatists and convert back to Harmony. Location for dangerous Separatist ship is known, danger too high to engage. We ask you to capture the ship yourselves."
zh_hans: "受到联系请求。时机很幸运。我们有一份提议。当前目标：找到分离者并将其战舰运回谐合。坐标已知，交战风险太高。我们请求你们俘获战舰。"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: The Engi transmit the location of the Separatist ship.
zh_hans: 半械族将分离者战舰坐标传输给你。

source: Deny their request.
zh_hans: 拒绝他们的请求。

source: The Engi immediately end transmissions and will not respond to further hails.
zh_hans: 半械族立即停止传输，并不回应后续的呼叫。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: The Engi ships don't appear to be disturbed by your presence, and you leave them alone.
zh_hans: 半械舰船看起来对你的到来无感，你也不打扰他们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: It doesn't take long for the Separatists to notice you. "So, you have come to kill me? Then prepare for a battle, Federation." You remember the Engi's orders to capture the ship without destroying it, knowing you'll have to kill their crew to do so.
zh_hans: 没过多久分离者就注意到你了。"所以，你是来杀我的？准备战斗吧，联邦人。"你想起半械族的命令是不摧毁只俘获，所以说必须全歼对方船员才行。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
